A NETFLIX BEMUTATJA
Értem.
Tudtam, hogy Yang úr
téged fog küldeni.
Miattad adom át őket, Tae-gu.
Ha nem jöttél volna,
már rég betonsírban feküdnének.
Világos?
Kurvára tuti lenne.
Üdv, főnök!
- Uram!
- Üdv, főnök!
Hol vannak Yang emberei?
Arra, uram.
LE AZ ÉPÜLETBONTÁSSAL
ÉS AZ ÚJ TÁRSASHÁZAKKAL!
Akkor mi legyen?
Ezt az üzenetet adjam át a főnökömnek?
Leszarom.
Mondj, amit akarsz!
Halljuk!
Ami történt, megtörtént.
De miért tette?
Miért fordult ellenünk ilyen hirtelen?
Minek kérdezed? Tudod, hogy megy ez.
Itt így szokás.
Tae-gu!
Hallottad azt a mondást:
tanglanggocshol?
Tanglanggocshol.
Ne túlozzon! Nem vall magára.
Egy bazi nagy kerék gurul lefelé,
és egy apró sáska megpróbálja megállítani.
Baszki!
Meg kell hagyni, tökös az a sáska.
De tudjuk, mi lesz az eredménye, nemde?
Ide figyelj, te bugris!
Mégis mit műveltek?
Azt hiszitek, szembeszállhatok
a Pugszong klánnal?
Azt értem,
hogy Yang fényezni akarja magát,
de te mit nyersz ezzel?
Úgy hallottam,
Doh elnök a Pugszongtól
ajánlatot tett neked,
de te elküldted a fenébe.
Tökös vagy.
Unalmas az életed?
Vigyázz magadra!
Doh elnök lenyelte,
mert nagyra becsül másokat,
de én kapásból kinyírattalak volna.
Őszintén, nélküled
Yang egy béna lúzer.
Átadom neki az üzenetét.
Ahogy akarod.
Minden jót!
A 19-es szám következik,
ez már a harmadik szint.
SZÖUL JONGSZAN KERÜLETI KÓRHÁZA
Esik az eső.
Látom, siettél.
Nézd az időt!
Látom, siettél, nézd az időt!
Bácsikám, nem ismered az órát?
Sajnálom, Ji-eun.
Nagyon sok volt a dolgom.
- Sajnálom.
- Juj!
Nem vagytok éhesek, Jae-kyung?
Van a közelben egy jó mulhős.
Én vagyok a beteg,
és te a kedvenc fogásodat szeretnéd?
Nagyon jó a tengeri füles kásájuk is.
Azt kéne enned, nem?
Mi van a képeddel?
- Miért?
- Nézzenek oda!
Fáradtnak tűnsz.
Dehogy vagyok fáradt!
Fontos teendőid vannak?
A gengszterek
nem csak szórakoznak egész nap?
Mitől vagy ilyen nyúzott?
Édesem!
- Szólj anyának, hogy ne nyaggasson!
- Ne terelj!
Még csak nem is feszengsz?
Ne hajtogasd, hogy abbahagyod,
csak tedd meg!
Ha meghalok,
te leszel a gyámja.
Mi lesz vele, ha téged leszúrnak?
Miért mondasz ilyet előtte?
Szerinted a gyerekek hülyék?
Tudják, mi van.
Egek!
Mit tudsz te? Ne hallgass rá!
Jae-kyung!
Pattanj be!
Kiváltom a gyógyszeredet,
és később átviszem.
Kicsim, később beugrom hozzátok,
úgyhogy most menj haza anyuval, jó?
Megígéred, hogy eljössz, bácsikám?
Ne szúrjanak le, bácsikám, az nagyon fáj!
Rendben, kicsim.
Elmegyek hozzátok, ígérem.
- Cserkészbecsszó?
- Igen.
Mi lesz pár nap múlva?
A szülinapom!
Már megvettem az ajándékodat.
A kocsiban van.
Ajándék? Nekem?
Ott van, ni!
Most biztos nagyon örülsz!
Mi az? Mit vettél neki?
Bontsd fel!
Köszönd meg a bácsikádnak!
Örülsz, Ji-eun?
- Félreállnál? Beszállnék.
- Mi? Várj!
- Állj félre!
- Mi lehet benne?
- Ta-dam!
- Miért vagy ilyen erős?
Főzök valamit, majd gyere el érte!
Ez egy iPad!
Tetszik? Mindennap nézheted rajta
a Mini Minit.
- Jól van, elég!
- Tetszik?
Egek, hagyd már békén!
Csak óvatosan az esőben!
- Nézd a bácsikádat!
- Ji-eun!
Én vettem!
Később még találkozunk!
Szia!
Ji-eun!
Fogok taxit, uram.
Ne, menj vissza az irodába!
Nekem még van pár teendőm.
Elkísérhetem.
Receptet kell kiváltanom,
és más dolgom is van. Menj vissza!
Gyerünk!
Később találkozunk.
Alapos vizsgálat után arra jutottunk,
hogy nem lehet a testvére donorja.
Inkompatibilisek,
ami családtagoknál igen ritka.
Igaz,
ő a féltestvérem.
Értem.
Doktornő!
Mennyi
ideje van még hátra?
GYÓGYSZERTÁR JÁRÓBETEGEKNEK
Halló, mizújs?
Nem.
Semmi baj! A mulhö nem fontos.
Azt csak úgy mondtam.
Tényleg jól vagyok, mi a bajod ma?
Halló!
Jae-kyung!
Hahó!
Ott vagy?
Itt van a főnöke, uram.
Aludtál valamennyit?
Ettél?
Igen, uram.
Nem ma lett volna
Ji-eun születésnapja?
Doh elnök most túl messzire ment.
Elment az esze.
Bár rossz a kapcsolat a klánjaink közt,
ezzel átlépte a határt.
Még téged is át akart csábítani magához.
Mégis mit tegyek?
Folyton ránk vadásznak.
A főnököd vagyok,
így meg van kötve a kezem.
Felkeresem Doh elnököt.
Miért?
Mit szeretne, mit tegyek?
Hát nem ezt akarja ön is?
Nincs többé visszaút.
NONHJONI GYÓGYFÜRDŐ
Részvétem a testvéred és unokahúgod miatt.
Megdöbbentett a hír.
Bár nem élünk éppen ideális életet,
csak a legalja bántja a családtagjainkat.
Most rohadtul elbaszták azok a mocskok.
Utánajárok,
és megkapod az elkövetőket.
Ezt megígérem.
Mindez már a múlté.
Mi értelme lenne most már?
Mivel nem ön rendelte el,
elfogadom, hogy baleset volt.
Jól van.
Helyes.
Tetszik, hogy ilyen megfontolt vagy.
Sajnálom a családodat. Vigasz gyanánt
tehetek érted valamit?
Mit tehetek érted?
Nem ezért akartál találkozni?
Nem akartál kérni valamit?
Előbb lehűtöm magam.
Rendben.
Nyugalom!
Ne izgulj!
Meztelenek vagyunk, minek aggódni?
Ne légy ilyen kicsinyes!
Elnézést, elnök úr!
Jól van, hagyjuk!
Fordítsd meg a homokórát!
Gyere ide!
- Mi a…
- Franc!
Tae-gu, várj!
Kérlek! Várj már!
Itt vagyok!
Szép volt.
Megsérültél?
Jól vagyok, főnök.
Megfelelően megszabadultál a telefonodtól?
Egyelőre használd ezt!
Gyorsan szereztem
egy új személyit és pénzt.
Először menj…
a Csedzsu-szigetre!
Egy hét elég lesz.
Ott szállj fel egy hajóra,
és utazz Vlagyivosztokba!
Oroszország biztonságosabb lesz,
mert a Pugszong klán
a kínaiakkal áll szövetségben.
Nem érdekel, hová megyek.
Tae-gu!
Igen, főnök?
Mindannyiunkat megmentettél.
Mehetünk?
Maximum egy hét.
Élvezd a tájat és a friss levegőt,
fogd fel nyaralásnak!
Igen, uram.
Indulj!
INDULÓ JÁRATOK
Beszéltetek a csedzsui Kutóval?
Igen, uram, elintéztük.
És a fiúk?
Hívjátok fel őket!
Park Tae-gu úrral beszélek?
Igen. Ki az?
Azt hiszem, a sofőröd.
Bingó!
A bácsikám dolgozik, engem küldött.
Kövess!
Gyerünk!
Nem jössz?
De.
Ne már!
Nagyon szeles ma az idő.
Ez egy TT, ruszki, nem kínai.
És egy doboz lőszer. Adok még, ha kell.
Kibaszott jó!
Ezt mind ilyen olcsón?
Csak úgy áron alul adod?
Ha a Pugszong vagy az oroszok rájönnek,
nem fognak örülni.
Megveszed, vagy sem?
Persze hogy megveszem.
A japánok odavannak ezekért.
Kuto!
Tudod, milyen nehéz volt
amcsi dollárt szerezni
ebben a globális pangásban?
Szedjétek szét, és csomagoljátok be!
Vissza a halba?
Nincs más mód?
Ha szeretnéd,
postára is adhatom,
és felveheted a reptéren.
De a bűz…
Kuss, és csomagolj!
A halászhajó a legbiztosabb.
Adj egy cigit!
Jut eszembe,
miért kell neked ennyire a kápé?
Úgy hallom, közvetlenül üzletelsz,
nem rajtunk vagy a ruszkikon keresztül.
Igaz?
Nyugdíjra gyűjtesz?
Ha vége a vásárlásnak, menjetek!
Záróra van.
Mit bámészkodsz?
Egyél!
Rendben.
Azt mondták,
hogy azért költözött ide,
hogy gazdálkodjon.
Meddig maradsz?
Úgy egy hétig,
de nem igazán tudom.
A következő állomás?
Vlagyivosztok.
Vlagyivosztok?
Kolosszális.
Szabadúszó harcos akarsz lenni?
Végeztél?
Várj!
Legfeljebb egy hét.
Minél előbb, annál jobb.
Nem szeretünk fillérekért
más dolgába keveredni.
A sípszó után hagyjon üzenetet!
Hogy ment?
Ma főnök
elmenekült.
Faszszopók!
Ő a legfontosabb célpont!
Kibaszott…
Sajnálom, uram.
És főnök,
a Pugszong elnöke, Doh úr…
még él.
Most műtik.
Ma főnök a Pugszongtól.
Igen?
Yang!
Nagy galibát okoztál.
Váratlanul ért, baszki!
Ráadásul egy balfék csinálta.
Figyelj, Yang!
Te szemétláda!
Nem tudom, mit szedtél be,
hogy hirtelen ennyire tökös lettél,
de csak várj!
Élve felváglak,
és magam derítem ki.
Hallod?
Majd meglátod.
Nemsokára.
Hol vannak azok a rohadékok?
Ide azzal!
Túl sok ember baszott rá
egy lepkefing miatt.
Szorítsd össze a fogaidat!
Ez fájni fog.
Hékás!
Várj!
Hé, te!
Állj!
Várj már!
Hékás!
Várj!
Mi van?
Mit művelsz?
Ne szórakozz!
Ne csináld!
Nyugalom!
Kérlek, nyugodj le!
Várj!
Ne! Kérlek!
Kérlek!
Várj!
Nyugi!
Kérlek! Nem megyek közel.
Mondom, ne csináld!
Állj!
Ez megőrült?
Faszom, most ettem!
Tedd ezt el!
Jézusom!
Yang!
Igen?
Mi a frászt műveltek?
Filmet forgattok, vagy mi?
Sajnálom.
Egek!
Tényleg sajnálom, Park kapitány.
Kérem, segítsen ki most az egyszer!
Mi vagyok, az Urad és megmentőd?
Miért kezdtél vesztes harcba?
Faszom!
Ez már nem a '80-as évek.
Ez a 21. század. Miért vagy ilyen maradi?
Atyám!
Ma főnök, én vagyok.
Rég találkoztunk.
Már épp ideje lenne.
Vacsora? Együnk valami finomat!
Jesszus!
Még kérdezni kell, hogy ki állja?
Mi a fene?
Hölgyem!
Mi a baj?
Franc!
Félre!
- Mit művel, uram?
- Vezess!
- Mi?
- Vezess, te barom!
De…
A kórházhoz!
Jae-yeon, édesem!
Azt te ittad.
Hozzá se értem.
Yang úr hívott már?
Mikor jön érted?
A jövő hét elején.
Rendben, az jó.
Tartozik, amiért befogadtalak.
Hamarosan mi is elmegyünk.
Hová?
Az USA-ba viszem őt műtétre.
Itt csak tíz százalék az esély
a felépülésre,
ott közel 20%.
Ha ez így megy tovább,
egy hónapot se bír ki itt.
Mosakodtál te?
Nem. Nem volt rá alkalmam.
Miért?
Meglátszik?
Undorító disznó!
Ne már, Park kapitány,
egészen idáig jöttünk,
hogy csak csadzsangmjont együnk?
Én fizetem.
A hírnév kötelez.
Köztisztviselő ne éljen nagy lábon!
Még vesztegetésnek tűnhetne.
Kérném az ecetet.
Rendben.
Te nem eszel?
Hagyjuk!
Ha megtölti a bendőjét,
mocskos lesz minden, mikor felvágják.
Jó fiú!
Egy falatot se egyél!
Neked aztán felvágták a nyelved!
Jól van,
mivel nincs étvágyad,
akár kezdhetjük is.
Hallom, Doh elnök magához tért.
Na és?
Egy szerencsétlen nyomorék lett.
Szerencséje,
hogy templomba járt, és sokat adakozott,
így az Úr vigyázott rá.
Halleluja, bassza meg!
Cseszd meg, az orvosok mentették meg!
Mindenesetre
visszatért az élők világába,
és hallottam,
hogy sikerült Yang néhány emberét
az Úr mennyei kapuja elé küldened.
A Pugszong elég kárt okozott, nem?
Ti ketten
kvittek vagytok, nem?
Dehogy vagyunk!
Rossz a kalkuláció.
Az aritmetika erre nem megoldás.
Hogy őszinte legyek,
a maguk emberei kezdték.
Mi? A mieink?
Megérett, hogy felhasítsam a szád,
te rohadt senkiházi!
Ne csináld ezt, Ma főnök!
Rendezzük ezt kulturáltan
az én kedvemért, rendben?
Én iszom meg a levét, ha tovább balhéztok.
Keményen leszúrtak, mielőtt idejöttem,
amiért túl elnéző vagyok a bűnözőkkel.
A kiértékelésem is közeledik.
Éppen ezért
vissza kéne fognunk magunkat. Rendben?
Figyeljen, Park úr!
Ebben az ügyben nem erőltetheti ki
a fegyverszünetet.
Megtámadták a főnökömet.
A Pugszong főnökét
majdnem megölték
ezek a senkiházi gengszterek.
Szóval
ön szerint
simán szemet tudunk hunyni efelett?
Rohadtul kínos,
hogy nem járhatok emelt fővel!
Faszom!
Kibaszott…
Te kurafi!
Ma Sang-gil!
Akkor mi lesz?
Meddig akarsz elmenni?
- Park kapitány…
- Kussolj, faszkalap!
Itt én vagyok a főnök!
Haver!
Azt hiheted,
hogy mivel együtt ettünk,
már pajtások is lettünk.
Öribari meg minden, mi?
Figyelj!
Mindentől eltekintve
van határa a türelmemnek.
Mondtam, hogy közeledik a kiértékelésem.
Ha nem kapom meg az előléptetést,
ki tussol el mindent?
Az, hogy elviselem a szarságaitokat,
még nem jelenti, hogy rám szarhattok.
Tényleg kóstolgatni akartok?
Ez lesz?
Balhézni akartok?
Ezt akarjátok?
Nem, uram, mélységesen sajnálom!
Ma Sang-gil, te gennyláda!
Kiadott magából mindent?
Büdös életbe!
Vagy még folytatná?
Miért kell így bepörögni?
Nem maga volt az,
aki kölcsönös tiszteletet várt el?
Gondolkozz!
Yang a főnökömet is lefizeti.
Ha a torkának ugrasz,
fejek fognak hullani,
ezt biztosra veheted.
Tehát ez nem opció.
Ma főnök, tegyél meg egy szívességet!
Jól ismerjük egymást,
és azt akarjuk, ami mindenkinek jó, nem?
Akkor mi legyen?
Mi az ajánlata?
Felébredtél?
Miért vagy itt?
A bácsikádat
vendégek hívták. Egy pillanat!
Várj! Ma…
Basszus!
Nézhetsz, nem kérek érte pénzt.
Nem volt mit nézni.
Mondani akarsz valamit?
Mi?
Nem, nincs semmi.
Akkor miért bámulsz?
Szánsz, amióta tudod, hogy haldoklom?
Mi van veled?
Nem ennél valamit?
Nem vagy éhes?
Nos?
Nem vagyok éhes.
Tudod, hogy kell enni a mulhőt?
Itt fantasztikus.
A turisták még nem tudnak a helyről.
Már megbékéltem a halállal,
de az itteni mulhö hiányozni fog.
Köszönöm.
Jó étvágyat!
Egek!
Ez nagyon jó!
Nem szereted az ilyesmit?
Túl egzotikus neked?
Vagy a halszag zavar?
Hagyjuk!
A te bajod.
Ez így nem jó.
Asszonyom, kérhetnék egy üveg szodzsut?
De finnyás vagy!
Mindegy.
Tudsz bánni a pisztollyal.
Nem nagy ügy.
Úgy gyakoroltam,
hogy elképzeltem a célpontot.
És…
fegyver nélkül ideges leszek.
Egy kortyot sem iszol?
A Csedzsu-szigeten szokás egyet inni.
Egy kortyot!
Jó?
Ugye?
Igyál még! Egs!
Nem, elég lesz.
Vezetnem kell.
Éppen ezért
csak egyet kéne innod.
Oké?
Amúgy itt nem szoktak szondáztatni.
Egy példát se láttam rá, mióta itt élek.
Sose ellenőriznek.
Ne aggódj, igyál egyet!
A személyi szerint Kim Hyung-jin.
Kim Hyung-jin, 871129.
- 125626.
- Fújjon bele, mintha lufi lenne!
- 5626.
- Még egyszer, kérem!
Még, még, még!
Jó, köszönöm.
Nos?
Tiszta, főnök.
Akkor tényleg csak egy korty volt.
Köszönöm az együttműködést.
De vezessen óvatosan!
Úgy lesz.
Amúgy…
Fel tud állni?
Az a nő elég részegnek tűnik.
- Kérem!
- Megtenne valamit?
- Kérem, hagyjanak!
- Segítség!
Segítség!
- Egy hordóval ivott?
- Az egész az én hibám…
Hékás!
Segítse fel!
Mit művel?
Egek!
Ne hívjunk mentőt?
Holnap indulok érted.
Pakolj össze, és várj!
Ne hagyj nyomot, de ezt te is tudod, ugye?
Megértettem, főnök.
Nem értem el a fiúkat, Jin-sungot se.
Igen…
Kurva élet!
Már talán sejted:
a Pugszong helybenhagyott minket.
Jin-sung és a többiek rejtőzködnek,
én pedig veled megyek Vlagyivosztokba.
Holnap mindent elmondok,
állj készen!
Rendben, főnök.
Park Tae-gu.
Aki leszúrta Doh elnököt.
Bocsánatkérés gyanánt Yang…
átnyújtja őt…
a Pugszongnak.
Azt teszel vele, amit csak szeretnél.
Az egész Park magánakciója volt.
Személyes bosszúhadjáratot indított.
És ezzel végeztünk.
Rendben?
Aztán meg,
miután a pimasz mocskot, akinek volt képe
megkéselni a Pugszong főnökét,
elintézte Ma főnök…
A tisztogatást
Yang fogja végezni.
Jobb, ha nem marad semmilyen nyom.
De ha bármi előkerülne,
Yang viszi el a balhét.
Érthető?
Igen, uram.
Elfogadod a feltételeket, Ma főnök?
Nem egészen kielégítőek,
de belemegyek.
Gondoskodjatok arról,
hogy ne maradjon elvarratlan szál!
Megértettétek,
amit mondtam?
Rendben.
Van egy kérdésem:
mekkora szart kavartál?
Meglapulni jöttél ide Szöulból,
nem igaz?
Elég lesz.
Vlagyivosztokba mész, igaz?
Nagyon elkúrhattad.
Nekem elmondhatod.
Azt mondtam, elég.
Értem már!
Halálra ítéltek.
Erről van szó.
Elég!
Mondtam, hogy fejezd be. Süket vagy?
Ne félj tőlem!
Járkáló hulla vagyok.
Szóval ez a helyzet.
Elmenekültél, hogy mentsd az irhád.
Merd még egyszer mondani!
Kurvára elegem van!
Gyerünk, üss meg!
Nem gond.
Elviselem.
Üss meg!
Miért csinálod ezt velem?
Tettem valamit ellened?
Hagyjuk, vigyél haza!
A bácsikám már vár.
Mi ez a hangnem?
Nem vagyunk barátok.
Te még gyerek vagy.
Te kezdted.
Hány éves vagy?
Nézd már a vén szivart!
Mindig a korral jössz, ha nincs más érved.
Az öregség nem kitüntetés.
Hiába te születtél előbb,
biztosan én halok meg előbb.
Úgyhogy előnyben vagyok.
Ha bajod van, próbálj előbb meghalni!
Nem kell megszámolni.
Mind ott van.
Ha vége a vásárlásnak, menjetek!
El kell mennem valahová.
Puszta kíváncsiságból kérdem:
ez minden, amid van?
Igen, miért kérded?
Biztos?
Kurvára az.
Ne húzd fel magad, csak kérdeztem!
Végül úgyis kiderítem,
van-e még rejtett készleted.
Tetves, vén barom!
A franc, Kuto, még van benned erő!
Egy ruszki nagymenő más szinten áll.
Mire készülsz?
Már mondtam, gondok adódhatnak
a Pugszonggal és az oroszokkal.
A Pugszong ajánlatot tett.
Te az orosz kapcsolatért cserébe.
Gyerünk, szabadulj meg tőle!
Elfoglalt ipse.
Gyere elő!
Kuto, cimbora!
Várj már!
Beszéljük meg, oké?
Óvatosan!
Te geci!
Ide a pénzemmel!
Haver!
Jó utat!
Főnök, jól van?
Hozzátok a pénzt és a fegyvereket!
Bácsikám!
Ne, állj!
Megőrültél?
Jól van, csak egy karcolás.
Tényleg? Te is kérsz egyet?
Bácsikám!
Ne, bácsikám! Kérlek!
Nyisd ki a szemed!
Mi a fene történt?
Hogyan…
Intézd el a csajt!
Ne!
Mi a fasz van?
Kinyírom a gecit.
Kést fog rám, dobjatok el mindent!
Oké, nyugalom!
Ne!
Nagyon…
Nagyon sajnálom.
Ne beszélj, jó?
Takarékoskodj az erőddel, ne beszélj!
Hálás vagyok…
amiért nem gyűlölsz.
Köszönöm.
Bácsikám!
Mit művelsz?
Ne!
Kérlek!
Te Park Tae-gu vagy?
Gennyláda!
Mi a fasz?
Elég!
Mennünk kell, vissza fognak jönni.
Szedd össze magad, mennünk kell!
Nem hallottad? El kell tűnnünk!
És a bácsikám?
Kuto…
Ő meghalt.
Ki halt meg?
Merd még egyszer mondani!
Ki?
Elment a kibaszott eszed!
Szedd össze magad!
Mit mondtál?
Te faszkalap!
Faszom!
Eressz el!
Hagyd abba!
Állítsd meg a kocsit, te geci!
Hová viszel?
Állj meg!
Állj meg, kérlek!
- Maradj veszteg!
- Ne! Kérlek!
Állj meg!
Hékás!
Figyelj!
Ide nézz!
Figyelj! Ez kell?
IVÓKÚT
Itt balra?
Igen.
Egek!
De rég találkoztunk, Jae-yeon!
Jól vagy?
- Igen, és ti?
- Jól.
Nem érzed jól magad?
Minden rendben?
Csak fáradt vagyok, ennyi.
- Jól van, menjünk be!
- Jó.
A hívásod után
a legjobb szobát készítettem elő.
De miért most tatarozza
a bácsikád a házat?
Ez nagyon hirtelen jött.
Megkért, hogy keressek vevőt,
hogy olcsón el tudja adni.
Megint szétment egy cső?
Nem.
Tudjátok, milyen szeszélyes néha.
Hát igen.
Igaz.
Ő kicsoda?
A pasid?
Tessék?
Nem, a bácsikám egyik vendége.
Tényleg?
Ne randizz ismeretlenekkel!
Ne nyaggasd!
De ez fontos dolog!
Mi ütött beléd, asszony?
Azt hittem, nem szoktál inni.
Jól vagy?
Faszom!
Úgy nézek ki?
Nem.
Utálom a seggarcokat, akik ezt kérdezik,
pedig tudják, hogy nem vagyok jól.
Ha nem tudsz mit mondani, fogd be!
Te jól vagy?
Úgy nézek ki?
Nem.
Utálom
a picsákat,
akik ezt kérdezik,
pedig tudják…
Mihez kezdjek most?
Senkim se maradt…
ezen a világon.
A bácsikám miatt
az oroszok megölték a családomat,
ő meg őket ölte meg,
bosszúból.
Úgy hallottam,
emiatt lett legenda a szakmában.
Gyűlöltem.
Neki kellett volna meghalnia.
Miért a szüleim haltak meg akkor?
Miért a testvérem?
Egyedül a bácsikámnak kellett volna.
Mindennap elátkoztam őt.
„Te rohadt, gennyes féreg,
dögölj már meg!”
Most meg megölték.
Akkor miért érzem magam így?
Itt…
nagyon fáj.
Fáj a szívem.
Számtalanszor kívántam…
a halálát.
Ez volt minden vágyam.
Miért történik ez velem?
Miért hagy el mindenki?
Lefekszel velem?
Feküdj mellém!
Nincs kedved?
Mi van?
Gyere ide!
Csak nyugodtan, részemről oké.
Hamarosan úgyis meghalok.
Tényleg okés, gyere már!
Nem erről van szó…
Én nem szeretném.
Mi?
Sajnálom,
de nem igazán vagy az esetem.
Nem fekszem le csak úgy akárkivel,
aki felkínálja magát.
Nagyra vagy magadtól.
Hagyjuk, lúzer!
Te se vagy az esetem.
Mindegy.
Időben ott leszek.
Megértettem.
Igen, főnök.
Reggelizzünk!
Nincs kedvem.
Gyere, meghívlak!
Megeszed?
Igen.
Érezni akarom az ízét a halálom előtt.
Azt mondtad,
a halál se feledteti el az emberrel.
Azta!
Azt hittem, nem bírod.
Nem tudok betelni vele.
A mulhö a kedvenc kajám.
A tenger mellett
nőttem fel,
és ha nem volt mit enni,
anya lement a nagybani piacra,
maradék halat vett,
és ilyet készített nekünk,
rengeteg édes-csípős szósszal.
A testvérem megutálta,
még a szagát se bírta.
De én imádom valamiért.
Most is, ha ránézek,
anya jut eszembe.
Mintha az ő illatát is érezném.
Ez jó.
Miért nem eszel?
Megegyem a tiédet is?
Ne merészeld!
Ne nyúlj az enyémhez!
Nem mondtam, hogy nem eszem.
Készen állnak a fiúk?
Igen, a puszaniakkal együtt.
A reptérre megyek.
Ne menj!
Szerinted ez nem furcsa?
Azt mondtad, nem éred el az embereidet.
- Az a helyzet…
- Milyen helyzet?
Ne!
Ne menj!
Rossz előérzetem van.
És nem akarok egyedül lenni.
De szép, napsütéses napunk van!
Seperc alatt megszárad ez!
Mit művelsz? Még meghallanak!
Csendet, te vénség, épp ezt akartam!
Jesszusom!
Hamar visszaérek.
CSEDZSUI REPÜLŐTÉR
Mi a frász történt, mocsok?
Miért nem vetted fel?
Uram!
Mi van?
A rohadék Yang elárult minket.
Mi?
Yang feldobott minket!
Nem csak önt, mindenkit!
A mocskos patkány!
Yang…
Gennyláda!
Jin-sung!
Várj!
Tae-gu!
Hé, hová mész?
Félre!
- Megállni!
- Gyorsan!
A francba!
Második szint! Megállítani!
Hékás!
- Elkapni!
- Megállni!
Ott!
Beszállás!
Húzzátok ki a gecit!
Gyerünk!
- Nyisd ki!
- Faszkalap!
Park Tae-gu, te mocsok!
Halott vagy!
Engedj el!
Rángassátok ki!
Ki a kocsiból!
Gyertek csak, rohadékok!
Elkapni!
Te szarházi!
Megállni!
Szétszóródni!
Szerintem lerázta őket.
Most mi legyen?
Kérdeztem valamit, pöcsarc!
Adj valamit!
El tudom kapni.
Ne azt, te barom!
Ma főnök, ne tegye! Hallgasson meg!
- Hogy kapod el, te nyomi?
- Várjon!
Nálunk van Jin-sung.
Tae-gu jobbkeze.
Felhasználhatjuk azt a görényt.
Ezt a gecit!
De nagy tetű vagy te!
Jézusom, baszd meg!
A puszta jelenlétedtől
mocskosnak érzem magam.
Húzz odébb! Tartsuk a kellő távolságot!
Gyerünk!
Húzd le az ablakot, te marha!
Igen, uram.
Hahó!
Hová lett?
Hol van Jae-yeon?
Visszament a farmra.
A bácsikájának szól valami miatt,
és hozza a holmiját.
Kölcsönkérte a teherautómat.
Várj!
Nemsokára megjön.
Azt kérte, hogy várd meg.
Hol a picsában vagy?
Mi a fasz bajod van?
Mondtam, hogy maradj itt! Gyere vissza!
Én is mondtam, hogy ne menj oda!
Oké, sajnálom. Visszajönnél?
Nemsokára. Nem hagyhatom itt így
a bácsikámat.
A fenébe! Figyelj,
a testének már annyi, te idióta!
Biztos elvitték. Miért hagyták volna ott?
Hallod? Tűnj a faszba onnan!
Tisztán hallottam!
- Nemsokára megyek! Pá!
- Hé, várj!
Halló!
A kurva életbe!
Hát felvetted végre!
Hol vagy, Tae-gu?
Tae-gu?
Elárultál?
Tae-gu, az a helyzet…
Az embereimet is elárultad.
Ez nem…
Válaszolj, te rohadék!
Ne ugass nekem, te kis senki!
Jól van, sajnálom.
Komolyan, Tae-gu, de…
Szórakozol velem, baszd meg?
Miattad van ez az egész.
Felelősséget kell vállalnod a tetteidért.
Ha ezt így folytatod,
az embereid ok nélkül meghalnak.
Ha…
Park Tae-gu, itt Ma főnök a Pugszongtól.
Párszor már találkoztunk.
Nem fogok rizsázni.
Van egy elintézetlen ügyünk.
Legyél itt egy órán belül!
Ha lelépsz, nagy árat fizetsz érte.
Jin-sung vagy hogy hívják meghal,
ahogy a lány is.
Figyelj!
A te életed az övékért cserébe.
Túl fiatalok a halálhoz,
miért kéne hát szenvedniük?
A lényeg:
te mindenképp meghalsz,
akár eljössz, akár nem.
Ne is próbálj elmenekülni!
Figyelsz?
Jól van, odamegyek.
Ott leszek.
Nagyon jó.
Ezt a Park Tae-gut ismerem!
Neked van gerinced.
De ígérj meg valamit!
Elengeded a lányt és Jin-sungot.
Meglesz.
Ne aggódj, megígérem!
Ismersz engem.
Én állom a szavam,
nem úgy, mint itt egyesek.
Tessék?
Persze.
Miért is ne?
Videóchat jó lesz?
Baszki, csak gyere ide, és meglátod!
Veled akar beszélni.
Ne gyere ide! Meghibbantál?
Hülye vagy? Miért jössz ide?
Tudod, hogy hamarosan meghalok.
Én is, hallottad a fazont.
Így is, úgy is meghalok.
És te nem akartál egyedül lenni.
Tarts ki, hamarosan ott leszek!
Siess, egy órád van!
Rühellem azokat, akik nem pontosak.
De ha időben ideérsz,
búcsúajándékot kapsz tőlem.
Majd meglátod.
Imádni fogod.
Felsős voltál, úgy ilyen magas,
mikor utoljára láttalak.
Emlékszel rám?
Ez most komoly?
Már alsóban is magasabb voltam.
Hogy ugat a szuka!
Vigyázz a szádra, ha idősebbel beszélsz!
Te bunkóztál előbb.
Nem vagyunk jó barátok.
Meg akarsz halni?
Csak rajta!
Amúgy is meghalok
pár napon belül.
Cseppet sem érdekel az életed?
Hogy lettél ilyen?
Kuto rendesen elintézett.
Te szemét fasz!
Puhapöcs!
Te gennyláda!
Mozgás!
- Faszkalap!
- Te tetű!
Baszki!
Te geci!
Üdv nálunk!
Park Tae-gu, te faszparaszt!
Hát megjöttél.
Üdv!
Jól vagy?
Én igen.
És te?
Úgy nézek ki?
Nem.
Utálom
a picsákat, akik ezt kérdezik,
pedig tudják, hogy nem vagyok jól.
De azért kösz,
hogy megkérdezted.
Mi a frász folyik itt?
Flörtölgettek egymással?
Ti jártok?
És ha igen?
Mi közöd hozzá?
Már megint mocskos a szád!
Ejnye!
Telefonálj, baszki!
Engedd el Jin-sungot, ahogy ígérted!
Neki is mocskos a szája.
Mi van veletek?
Idősebb vagyok nálatok!
Mindegy, hagyjuk!
Úgyis meghalsz.
Hívd fel a kórházat, pajtás!
Máris, uram.
Faragatlan Y generáció…
Szorosan!
A fenébe!
Mi van?
Hogyan?
Ki tette?
Nocsak, Yang!
Te voltál?
Te rendelted el a kivégzést?
Meg kellett tőle szabadulni.
Problémát okozhatott volna,
ha életben marad.
Szórakozol velem?
Ma főnök! Várjon!
Az istenit!
Várjon, Ma főnök!
Élve kibelezlek,
és fellógatlak, mint egy disznót!
Ma főnök, kérem! Ne öljön meg!
- Te kurafi!
- Várjon!
Ne öljön meg! Könyörgök.
Sajnálom, de ne feledje Park kapitányt!
Ne öljön meg, hisz hallotta őt!
Csak több problémánk lenne!
Az a tetű Jin-sung
Tae-gu hű csatlósa.
Ha életben marad,
nem tudhatjuk, mit tesz!
Értünk tettem.
Csak segíteni akartam, érti?
Yang, te rühes fasz!
Az isten verjen meg!
Hogy tehetted ezt velem?
A rohadt életbe!
Gyere ide, te pöcs!
Mi a fasz…
Mit mondtál?
Te faszkalap!
Anyáddal is ilyen mocskos szájú voltál?
Te hitvány féreg!
Miattad vagyunk ekkora szarban.
Ha nem szúrod le Doh elnököt,
nem történik meg ez a mészárlás!
Kibaszott Yang Do-soo…
Kinyírlak, Yang!
Te faszkalap!
Még nem vertek el eléggé!
- Kurafi!
- Elég!
Ne bántsd!
- Elég legyen már!
- Én parancsoltam neked?
- Parancsot kaptál, geci?
- Elég!
- Hé!
- Te húgyagyú!
- Elég ebből!
- Ne üsd!
Jól van, elég lesz.
Hagyd abba!
Te mocsok!
Meg fogja ölni.
Ne üsd már!
Elég!
Te rohadt…
Eresszen el!
A faszomba már!
Állítsátok talpra!
Le vagyok nyűgözve.
Te aztán nem vagy semmi!
Te nem is vagy ember.
Egy féreg vagy, egy rohadt patkány.
Baszki!
Mondtam, hogy állj le, seggfej!
Tae-gu!
Pajtás!
Mondtam,
hogy van egy ajándékom.
Jól fülelj!
A testvéred balesetéről van szó.
Doh elnök kérésére
az embereim kiderítették, ki a felelős.
Kiderült,
hogy nem mi tettük.
Komolyan.
Gondolj bele!
Ha holtan akarnánk látni,
ilyen mocskosan játszanánk?
Egyből téged ölnénk meg.
Nem?
Akkor…
Yang!
Esetleg hozzászólnál, te faszszopó?
Nem tőled kéne hallania?
Miért…
Miért tenne…
Egyértelmű.
Nyugtalanította, hogy Doh elnök
megpróbált átcsábítani magához.
Ha te elmész, az embereid is követnek,
és ő csak egy porhüvely lenne.
Nos? Eltaláltam?
Te rohadék!
Kinyírlak!
Te büdös geci!
Kinyírlak, te féreg!
Te áruló fasz!
Dögölj meg!
Pusztulj el, te pöcs!
Gennyláda!
Mocsadék!
- Dögölj meg, te görény!
- Hé!
Mit műveltek?
Állj!
Mi a faszt műveltek?
Ne!
Te geci!
Állj fel, a picsába is! Gyerünk!
Ne!
Engedj el!
Te kibaszott féreg!
Halott vagy!
Tae-gu…
Ne merd kimondani a nevem, te köcsög!
Magammal viszlek.
Együtt megyünk a pokolba.
Ne! Kérlek!
Rohadék!
Te mocsok!
Kiszórakoztad magad.
Ha rajtam múlna,
hagynám, hogy kivégezd,
jóakaratunk jeléül.
De ha meghal a mocsok,
még több gondunk lesz.
Tae-gu!
Rendezzük ezt a dolgot!
Ne!
Kérem, ne!
Ne csináljátok!
Ne!
Miért sírsz?
Ne pazarold rám…
a könnyeidet!
Nem sírok.
Miért tenném?
Nem vagy az esetem.
Miért siratna téged bárki is?
Figyelj!
Hagyd ezt a baromságot!
Úgy tűnik…
én halok meg
előbb.
Te kis taknyos!
Te szánalmas pöcs!
Hát ez járt a fejedben?
Ne hencegj, pár nap múlva követlek!
Tudtam…
hogy valami ilyesmit fogsz mondani.
Kérlek, menj el, haldoklik!
- Menj el! Kérlek!
- Meghal, az már biztos!
Húzz innen!
Hogy mertél megharapni?
Kettyós ribanc!
Faszom, ez fájt!
Tae-gu!
Nagyon fáj, mi?
Megszabadítalak a fájdalomtól.
Jól van, pakoljunk!
És a lány, uram?
Mit gondolsz, te barom?
Ma főnök, majd én!
Kérem a kést.
Már vért ontottam, elintézem.
Hagyd őt!
Ígéretet tettem.
Azt mondta, amúgy se él már sokáig.
Szívtelen pöcs!
Ezért kéne meghalnia. Mert ő nem…
Azt mondtam, hagyd, te fasz!
Elegem van belőled!
Rendben.
Nézd meg magad!
Neked kéne holtan heverned a földön!
Vigyétek előlem ezt a férget!
Tüntessétek el!
A kabátomat megkaphatnám?
Faszom!
Bassza meg!
Hol alszunk az éjjel?
Le kell dőlnöm.
Reggelizni mentek?
Tengeri ételeket enni?
Ön melyiket ajánlotta?
Köszönöm, uram.
Kibaszott lúzer!
A pia a legjobb a másnaposságra.
Nézzenek oda!
Reggelizni jöttél?
Sajnos telt ház van.
Az ölembe ülhetne!
A bácsikád holttestéért jöttél?
Nem akarsz
csatlakozni az asztalunkhoz?
Ismerjük egymást, ihatnánk egyet.
Na, gyere! Nem lesz gond.
Nem vagyunk olyan ijesztőek, mint tűnik!
- Ide!
- Fizetem a reggelijét!
Ne szomorkodj!
Gyere ide!
Faszom!
Elment az étvágyam.
Baszódj meg, te szemét!
Ne bassz!
A picsába!
Bezárni!
Gyáva pöcsök!
Faszszopók, nem golyóálló az ajtó!
És nem galacsinnal lövöldöz.
Hát jó.
Ha jobban belegondolok,
neked és nekem…
van egy elintézetlen ügyünk.
Megőrült a csaj, baszki?
Faszom!
A rohadt…
Várj!
Kérlek, várj!
Beszéljük meg!
Kérlek!
Beszéljük…
A feliratot fordította: Nemesi Nikoletta